Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ja sam morski pas.
Ozbiljno, vidi što si napravila.
-Donijeću ti novo,
Idemo nešto raditi,
dosadno mi je,
sunčati se čitav dan.
-Rekla sam Stuartu da ću ga nazvati.
Donesi mi piće.
-Možeš misliti.
Budi brza.
U DUBINI
Želim nazdraviti!
Hvala što si me povela na ljetovanje,
to mi je najbolji provod ikada, živjeli!
Hvala tebi što si došla.
-Stuard je izgubio.
Ovako je zabavnije.
-Da, u pravu si.
Sestro!
Što radiš?
Što nije u redu?
Lagala sam.
-O čemu ti to?
Lagala sam zašto Stuard
nije pošao na put. -Što?
On ne radi.
-Kako to misliš?
Ostavio me Kate,
prekinuli smo.
Oh, Bože!
Zašto mi nisi rekla?
-Bilo me sram.
Znaju li mama i tata?
Jedina dobra stvar u mom životu,
a ja sam je sjebala.
Što se desilo?
Moja greška, bila sam dosadna.
To je rekao?
-Da, manje više.
Kada sam krenula na ovaj put,
sa tobom,
vidjela sam da je zabavno i
da ja mogu biti zabavna,
kada bi se nekako vratio.
Idemo!
-Što?
Idemo se obući. -Što? -Ja
i ti idemo u izlazak. -Gdje?
Pa jedan sat je iza ponoći.
-Lisa, u Meksiku smo,
jedine mi nismo vani.
Umirem za ovim čitav tjedan.
Najbolja noć ikada,
mogla bi biti ovdje čitavu noć!
Meksiko je fenomenalan.
Voljela bi da si tu.
Drago mi je da se zabavljate.
Pobrao sam svoje stvari.
To je ludost,
vi dečki ste ludi.
Morate probati, mi to radimo
čitav vikend. Čarobno je.
Velika bijela psina od 6 metara,
ravno ispred tvog kaveza.
6 metara?
-Nikada nećeš vidjeti nešto slično.
Koliko će nas koštati?
Što, kaži im.
100 $ po glavi, mi znamo
Taylora to nam je frend. -Super!
Ja, ne znam?
Što će te raditi?
Cijeli dan sjediti na bazenu??
Ne znam čak ni roniti!
Naučiću te sve što trebaš znati.
Trebam imati školu ronjenja, dozvole,
vi ste klasa iznad.
Gle, ovo je Meksiko,
to nije pravo ronjenje,
bićemo u kavezu, samo
5 metara ispod površine.
Baš tako, kao u zološkom vrtu,
no vi budete u kavezu.
Nemate što brinuti.
-Zvuči prekrasno, molim te?
Ne znam...
Misli o fotkama.
To neće biti tip fotke,
dosadne osobe. Razmisli!
Ima pravo.
Misli o fotkama.
Dobro!
Živjeli!
Može poljubac?
Želio bih reći da sam uživao
večeras. -I ja, -Da? -Da.
Oprosti.
Nisam još spremna.
Hvala ti. -Sve u redu,
-Sutra se vidimo.
Sutra sigurno. -Idemo...
-Laku noć!
Laku noć!
-Do viđenja.
Vidimo se sutra.
-Do viđenja, laku noć.
Tako su slatki.
Bok!
Tako sam ushićena,
biće čudesno.
Još ne vjerujem kako si
me uspjela nagovoriti.
Nisam te nagovorila da
ideš, ti si htjela da
vidiš dečke ponovo.
-Nisam htjela.
Nemoj mi lagati.
-Ok, nekako je zgodan.
Kate, nisam sigurna u vezi ovoga.
Obećajem, biće zabavno.
Vjerovatno se neće ni pojaviti.
Bok cure!
Kako ste?
Drago mi je da ste došle,
nisam vjerovao.
Pa evo nas. -Idemo?
-Idemo vidjeti brod.
Ti prvi.
-Kako si spavala?
Dobro sam spavala...
-Bilo mi je stvarno super sinoć.
Kako tvoja glava?
-Nakon silnih koktela, dobro!
Idemo razgovarati s kapetanom.
Malo sam nesigurna u vezi
ovoga... -Pusti, biće zabavno.
Je li uopće sigurno? Ništa ni ne znamo
o ovim ljudima,
sjeti se što je rekao savjetnik,
da pazimo na sve što nam se nudi...
Njegov je posao da to kaže. -Čula
sam strašne priče o turistima
koji su pošli na ovakva mutna
putovanja, a Stuard nije...
Stuard nije s nama.
Biće zabavno.
Idemo.
Ne sramite se, dođite,
ovo je kapetan Taylor.
Helo!
-Dobar dan, kako ste?
Obje ste ronioci, zar ne?
Da!
Dobro došli na palubu.
Ok.
Znam da si nespretna, pazi da ne padneš?
Evo, tu smo.
Pazi na noge.
Tu smo.
Hvala.
Oh ne...
Kate, jesi li vidjela kavez?
Stavi ovo odostraga, dalje od sunca.
Opusti se, biće to najbolji
provod u tvome životu, obećavam.
Strah me je.
Izgleda da smo tu.
To je to? -Da, tu smo!
Biće fenomenalno!
Samo malo,
jeste li gladne?
Odvratno je.
Ne?
Xavi?
Odvratno.
Idemo, vrijeme za papicu.
-Jako smrdi?
Mislila sam da je ovo protuzakonito?
Kako da dozovemo morske pse?
Gospodine morski psu!
Halo!!
Mislim da ne čuju
izvan vode.
Kada to baciš u vodu,
morski psi će namirisati,
i biće za čas tu.
Neka zabava počne.
-OK.
Dođi ribica mala...
Za sada ide dobro.
Tamo, gle,
evo je!
Gle ti ovo.
-Moj bože, fantastično.
Lisa?
Lisa, jesi li tu?
Dođi, morski pas je
baš pored broda,
dečki idu prvi,
no mi se moramo spremiti.
Mislim da neću moći.
Oprosti, ne ljuti se na mene...
Ne mogu...
Hajde, nemoj biti kukavica,
molim te.
Znaš, neću Stuarda tjerati
da bude ljubomoran,
sa fotkama
iz kupaonice...
Stvarno?
-Morala sam reći, jednom.
Da!
Super, volim te!
Bože, duguješ mi!
-Da, nosiću ti doručak u krevet.
Duguješ mi puno.
Obećajem ti.
Tako.
Bok!
Spuštaj kavez.
Budite oprezni.
Tako se bojim.
Bok.
Vidiš, sve je u redu.
Ne spavaj!
Dođi ovamo.
Tamo!
Moj bože!
-Ogroman je!
Moj bože, Kate.
Ima oko 6 metara,
vidio sam i veće od 7 metara.
Stvarno!?
Idemo vas sada obući.
Trese me nervoza. -Je li?
Ja serem cigle. -Stvarno?
Da.
-Pomozi mi.
Jesu li dame spremne?
Da!
Bože...
Opusti se.
Samo smireno -Ok,
dobro sam...
Evo ga. Drži malo!
Tako.
Lisa?
Provjeri kisik, morate imati 200 bara.
Da 200.
Tu ti je zrak.
-OK.
Kada padne ispod 100,
moraš mi reći.
Kada padne ispod 50,
vadim te van.
50 je narančasto?
-Da.
Dobro, to znam.
-To je to. -Ok!
Idete samo 5 metara,
ne čini se da ta dubina...
Ako te zaboli u ušima,
moraš uravnotežiti.
Spusti glavu i progutaj.
Uravnotežiti.
-OK.
Glava nazad i progutaj. U redu,
zapamti, što brže dišeš,
brže trošiš zrak.
Opusti se!
Vjeruj mi, jednom kada budeš
dolje nećeš htjeti gore.
Super. -Odlično?
Odlično.
-Ja to mogu.
Oprezno. -Super, bilo
je predobro dolje.
Hvala Xavi.
Slijedeći.
To je to.
-Oprezno.
Morski psi ne čuju gore,
ispod vode, njihov je svijet.
Čuju tvoje srce
na 8 km daleko.
Osjete ako si uplašena,
ii slaba.
Pratiće te!
Spremni za polazak.
Samo opušteno,
biće vam prelijepo.
Mogu ponijeti tvoju kameru?
Da, ako je ispustiš,
moraćeš dole i donijeti je.
Što to radimo Kate?
Smiješak!
-Zbogom, prijatelji!
Stvarno se bojim!
Idem prva, može?
Uzbuđena sam!
Ti si na redu.
Tako, dobro je.
Kate, vidi se na kilometre,
gle ribe.
Možeš li vidjeti sve te ribe?
Bolje je nego ležati
pored bazena.
Čudesno je!
Nisam imala pojma!
Cure, je li me čujete?
Da!
Lisa, kako ti ide?
-U stvari, odlično sam.
Kate, kako si ti? -Dobro sam,
ne vidim morske pse.
Budi strpljiva,
moraćemo još baciti mamca u vodu. -Ok!
Oduzima dah.
Koliko je ovo duboko?
Nemam pojma.
Gledaj u kameru!
Možeš li me slikati?
-Da.
Čekaj!
Sranje! Izvini!
Dečki budu popizdili,
moraš ga uzeti!
Oh moj Bože!!
Ovo je najveći morski pas.
Čudesno je.
Evo još jedan. -Bože
ovaj je veliki. -Gle mu zube!
Kako su samo blizu.
Mogu ga dotaknuti?
-Jesi ti normalna?
Jesi li osjetila da se kavez
pomaknuo. -Propao je na sekundu.
Cure jeste li u redu?
Ne!
Kavez je malo propao.
To je samo mehanizam za izvlačenje,
samo je malo proklizao.
Znam, mislim da se trebamo vratiti!
Ne, mislim da to nije problem.
-Jesi li poludjela?
Ne!
Vratite nas nazad, molim vas!
Slušajte, spremite se, vratićemo vas nazad.
Oprosti.
-Lisa, hajde?
Naprosto se ne osjećam sigurno
u ovom kavezu.
Bar smo vidjeli morske pse.
-Pretpostavljam.
Tako je dobro, mogla bih ovako
ostati zauvijek.
Hej Taylor, možemo li poslije
opet zaroniti?
Neee!!
Taylor padamo!!
Pomozi nam, Taylor...
-Moram odavde!
Pomozite nam!!!
Budi se!!
Lisa
Ne!
Mi smo na dnu...
Moram otići odavde!!
Stani! Smiri se!
Ne mogu disati!
Lakše diši...
Unutra... van... unutra...
Ako ubrzano dišeš
izgubićeš zrak.
Diši polagano.
Na kojoj smo dubini?
47 metara.
Mora da je puknula dizalica.
Što ćemo sada?
Čuješ li to?
Taylor?
Pomozite nam!
-Taylor?
Šuti, stani.
Mora da smo izvam dometa
radio veze.
Moramo se vratiti u
domet, stupiti u kontakt.
Skoro smo blizu,
ako bi malo plivala gore.
Možda bi mogla stupiti
u kontakt, mogla bi
im javiti da smo žive i
da dođu po nas.
A šta sa morskim psima?
Znaju da smo tu, zar ne?
Plivaću što bliže mogu,
biću dobro.
Ne, ne...
obećaj mi Kate
da me nećeš ostaviti.
Obećajem, neću te ostaviti.
Obećajem.
Sranje.
Zapelo je!
Ne, možemo mi to...
Možemo to!
Sranje!
Nećemo uspjeti.
-Uspjećemo!
Riješiću to, samo samo trenutak.
Možda se mogu provući između rešetki.
Moram skinuti bocu za disanje...
-Čekaj, što?
Je li to sigurno?
-Biće u redu, tako ću proći između.
Ovo je usko, misliš da ćeš uspjeti?
Drži mi ovo.
Molim te, budi na oprezu.
Mogu ja to.
Dobro sam.
Hej, hajde, još malo!
Stisni Kate!
Uspjećeš!
Što ćemo Kate?
Što da radimo?
-Moram skinuti i masku. -Ne.
Moram tako, to je jedini izlaz.
Ne možeš skinuti masku!
-Lisa, smiri se!
Ne mogu stati, ne mogu...
Molim te!
Pusti da duboko udahnem,
pa da je skinem,
prođem prijeko, a ti mi je dodaš...
Ako ne uspijem, utopićeš se.
Bit će u redu.
Jesi li spremna?
Evo ti, navuci je brzo.
Molim te, brzo, brzo.
Samo ako ovo ne bude...
Želim ti reći da si moj heroj.
Molim te, ne govori to,
izaći ćemo zajedno.
Mislim da neću moći.
Kate, bojim se,
što ako se vrate morski psi?
Zapriječila je stijena, mislim da mogu
pomaknuti. -Požuri se, molim te!
Hajde Kate.
Moralo bi se sada pomaknuti.
Guraj, možeš ti to.
Miče se!
Nastavimo!
Da!
Uspjele smo!
Probaću dozvati one na brodu,
pa idemo odavde, dobro?
Požuri se, molim te!
Taylor, čuješ li me?
Ima li koga?
Molim vas, javite mi se!
Možeš li me čuti, ovdje Kate!
-Čujem te jasno Kate!
Morate nam pomoći!
-Jeste li obje dobro? -Da!
Koliko je zraka
još ostalo u tvojoj boci?
150 bara.
-Što kaže tvoj mjerač dubine?
Mi smo na 47 metara,
morala sam na 40 metara
da bi me mogao čuti.
Plašim se, što da
radim? -Slušaj me Kate,
odmah se vrati u kavez.
To je jedino sigurno mjesto
od morskih pasa. Razumiješ li?
Mi dolazimo dolje,
zakačićemo kavez
i povući ćemo vas
s rezervnim kranom...
Zapamti Kate što god ti i Lisa,
radile, ne pokušavajte
dosegnuti površinu,
čuvajte se dekompresije.
Dobro, obećaj mi da dolazite.
-Ostanite u kavezu
i čuvajte zrak.
-OK
Još dišemo...
Čula sam se s njima Lisa!
Čula sam se? -Da!!
Što su rekli? -Xavier
silazi dolje,
spojiće nas na
rezervnu dizalicu...-Da!!!
Hvala ti Bože!
-Moramo čuvati zrak.
Skoro je gotovo.
Toliko sam bila uplašena dok sam čekala,
mislila sam da se nećeš vratiti.
Žao mi je što
sam te uvukla u ovo.
Što si mislila kada si mi
rekla u hotelu,
da je tvoja veza jedina
dobra stvar u tvom životu?
Ti si uvijek radila
zabavne stvari Kate.
Putovala po svijetu,
privlačila dečke.
Ja nisam mogla to pratiti.
Bila sam uvijek ona dosadna.
Moj odnos s Stuardom
bila je jedina stvar,
koju sam ja imala a ti ne.
Mi se nismo takmičile.
Možda ti nisi.
Što bi Stuard rekao,
da nas vidi sada?
Poludio bi.
-Da.
Što je to?
Bože, to je motor broda.
Bože, ostaviće nas!
Ne bi nas ostavili,
možda čujemo drugi brod?
Čuli bi da dolazi,
kuda ćeš?
Probaću ih zvati.
Kate što ćemo ako nisu gore?
-Ne bi nas ostavili, dobro?
Taylor, čuješ li me?
Halo, jeste li tu?
Molim, neka mi netko odgovori?
Čuje li itko?
Ima li koga?
Molim, neka mi netko odgovori?
Moram se vratiti...
Napada me morski pas!!
Ne da se otvoriti, zapeo lanac!
Tu je! Požuri!
Mislila sam da me ima,
mislila sam da sam gotova.
Puca, možda uđe!
Tiho, moramo biti tihe!
Skoro je ušla u kavez,
više nismo sigurne tu.
Jesi se čula s Taylorom?
-Nije bio tu. -Moj bože!!
Neće na samo tako ostaviti.
Rekao je da će poslati
nekoga dolje.
Čule smo da odlazi,
rekao je da
dolazi netko dolje,
i da će postaviti dizalicu na kavez,
no jesi li je vidjela na brodu?
Neće nas ostaviti dolje,
da umremo. Moraš se smiriti.
Moramo na površinu.
-Lisa, slušaj me,
ne možemo zbog dekompresije...
Znaš što je dekompresijska bolest?
Kada mjehurići zraka dođu u mozak,
jedini put gore je
sa zaustavljanjem od 5 minuta
na dekompresiji prije izlaska iz vode.
Bojim se umrijeti ovdje,
ne želim umrijeti tu dolje.
Mi nećemo umrijeti tu,
doći će po nas.
Kako je tvoj zrak?
Kaže 80 bara, ne znam
što to znači.
Znači da ga imamo još
20 minuta pa moramo van.
Što je s tobom?
Kate?
30 bara.
Moj Bože!
Dobro sam, biće sve dobro.
Ostaćeš bez zraka.
Slušaj.
Xavier?
Je li to Xavier?
Tamo, tamo!!
Možeš li nas čuti,
mi vidimo tvoju svjetiljku.
Xavier!
Zašto ne ide k nama?
Možda je van dometa?
Xavier...
Moramo biti sigurne
da zna gdje smo.
Što to radi?
Ne znam...
Ako nas je čuo, zašto nam
nije dao znak?
Moramo dobiti taj kabel od dizalice.
17 bara?
Skoro je prazna.
Dobro, ja idem prema
njemu da mi kaže,
točno što da radim.
Jesi li sigurna?
Da.
Budi što više pri dnu,
morski psi napadaju od dole,
ako ostaneš na dnu
bićeš u redu.
Ovo dugme je za
odašiljanje, koristi ga
kad dođeš gore.
Koliko god da te hvata panika,
ne idi ravno gore,
jer ćeš inače umrijeti,
jesi li razumjela?
Odmah se vraćam.
Idi po dnu što brže možeš.
Ide ti odlično.
Polako diši, koncentriraj se
na svjetlo baterije.
Morski pas ti je iza leđa.
Brzo, brzo!!!
Lisa?
Možeš me čuti?
Dobro sam,
skoro me dohvatio.
Gdje je sada?
Mislim da je otišao.
Lisa?
Što se događa?
Lisa, jesi li dobro?
Lisa?
Odgovori mi, molim te!
Dobro sam.
Idem nisko dalje.
Vidim svjetiljku,
vidim svjetlo,
idem bliže.
Moj Bože!
Lisa, što je?
Što ne valja?
Na rubu sam grebena,
ne vidim dno oceana.
Curi nam vrijeme.
Ok, mogu ja to.
Mogu...
Lisa jesi li u redu?
Silno se bojim, ne vidim
što je ispod mene.
Vidim!
Našla sam svjetiljku.
Xavier?
Kate, nema ga tu.
Vraćam se, u redu?
S koje sam strane došla?
Kate?
Kate, čuješ li me?
Odgovori mi,
izgubila sam se i stvarno
budem izludjela.
Moj Bože!
Smiri se...
Donesi odluku,
Kate?
Kate, tako sam izgubljena.
Kate čuješ li me?
Brzo u kavez!
Kate?
Ne čujem te, čuješ li ti mene?
Prekida me.
Kate?
Udari kamenom ako vidiš svjetlo,
da znam kuda da idem.
Čujem te Kate.
Nema zraka.
Evo kabela od dizalice.
Harpun.
Vidim svjetiljku,
sve si bliže.
Vidim svjetlo sa kaveza,
dolazim.
Imam ga Kate.
Lisa, mislila sam da si mrtva,
gdje je Xavi? -Morski
pas ga je rastrgao.
Imam kabel, izgubila sam se,
mislila sam da te neću više vidjeti.
Provuci ga.
Kabel je veoma tanak.
Misliš da bude izdržao?
-Moraće!
Daj mi svjetiljku.
Idem gore, da sada možemo
ići nazad. -Čuvaj se!
Odmah se vraćam.
Taylor?
Taylor čuješ li me?
Taylor? -Kate?
-Lisa je!
Stavile smo kabel na vrh kaveza,
trebamo odmah nazad.
Je li Xavier s vama? -Ne, Xavier
je mrtav. -Što? Ne, Isuse!
Vrati se u kavez.
Sada se vrati u kavez,
ja ću ga dići.
Sada nas budu digli.
Hoće li?
-Da.
Hvala ti Bože.
Kate jesi li čula ovo?
Čuješ li?
Da.
-Gle, pomičemo se!
Ići ćemo kući.
Skoro je završeno.
Idemo kući!
Radi idemo prema gore.
-Lisa spasila si nas.
Kavez se diže,
Kate gle...46 metara,
45... 44...
Idemo odavde.
-Da
Kate, Lisa, možete me čuti?
-Taylor, čujemo te., sad smo na 36m...
35... 34... 33... 32...
... 31... -Skoro smo stigli.
Lijepo i polako.
-29... 28...
Taylor, kabel je pukao!
-Što? -Taylor pomozi nam.
Ostanite mirne, ne mičite se.
Usporit ću. -Taylor pomozi!
Taylor?
Skini mi to Kate!!
OK!
Ne mogu pomaknuti, zaglavilo se.
Ponestaje nam zraka.
Moram zvati Taylora.
-Ne napuštaj me Kate.
Biće sve u redu,
vratiću se.
Taylor ovdje Kate -Jeste ozlijeđene?
-Lisi je zapela noga pod kavezom.
Ponestaje mi zraka, samo 5 bara,
neće ga biti za minutu.
Poslaću vam dodatne boce, no postoji
razlog što to već nisam učinio.
Dodatne boce dramatično povećavaju
šansu za dušičnu narkozu.
Morate paziti jedna drugu vrlo pozorno,
da budete sigurne,
da se ne ponašate čudno, halucinirate.
Pozvao sam obalnu stražu,
šalju tim osposobljen za spašavanje,
biće tu za manje od sata.
Jako se bojim.
Biće sve u redu.
Gledaj, tamo!
Boce s kisikom.
Molim te, budi oprezna!
-Vraćam se odmah.
Isuse, ponestaje mi zraka.
Kate jesi li ih našla?
Kate, jesi li u redu?
-Da, dobro sam.
Poslali su nam i baklje,
samo moramo čekati
da dođe obalna straža.
Imam rezervnu bocu.
Kate, sagni se!
Ostani dole.
Gdje je, Lisa?
Iznad tebe, ne miči se.
Bože, ne vidim ga.
Provaliću u kavez.
Kate ne, ne miči se,
ostani dole.
Neću umrijeti tu dole.
Nestaće mi zraka.
Bože...
Hajde.
Lisa? -Kate?
-Lisa jesi li tu?
Oh Kate, mislila sam da si mrtva!
Ne mogu pobjeći, morski psi su svuda.
Ozlijeđena sam.
Koliko je loše?
Loše, jako krvarim,
pa to privlači još morskih pasa.
Koliko ti je ostalo?
30 bara.
Morski pas mi je oštetio bocu
s kisikom, gubim zrak.
Bojim se Lisa -Znam,
dobro, poslušaj me.
Ostani smirena, dolaze po nas,
usredotoči se na disanje, može?
Unutra, pa van, unutra-van.
Hladno mi je.
-Dolazim po tebe, odmah.
Umorna sam.
Hajde, hajde...
Ostani sa mnom, Kate.
Nastavi da mi pričaš.
Pričam sa tobom.
Lisa?
Kate?
Jesi li još tamo, Kate?
Tako mi je hladno.
Kate nastavi pričati sa mnom.
Moj prsluk.
Izvadiću nas odovuda.
Molim te, hajde,
molim te.
Oh Bože!
Dolazim po tebe, dolazim po tebe.
Kate, dobro. -INe mogu disati.
Polazim, Kate.
Kate?
Vidiš li svjetlo moje baterije?
Tako je hladno.
Nastavi pričati, molim te.
Vidiš li svjetiljku?
Vidim tvoju svjetiljku.
-Da, čujem te!!
Ostani tu gdje jesi, naći ću te!
Kate?
Vidiš li svjetlo?
Tu sam.
Kate
Oh, moj Bože!!
Krvariš, moramo gore Kate,
neću dopustiti da umreš.
Mi to možemo!
Kate, iskoristićemo baklje,
da otjeramo morske pse.
Taylor?
Taylor, je li me čuješ?
Taylor, čuješ li nas?
Taylor?
Halo, čujete me? -Taylor,
čuješ nas? -Lisa, čujem te.
Mi idemo gore sad.
Ne, nije sigurno,
morate ostati u kavezu.
Nemamo izbora,
Kate je gadno ozlijeđena,
dolazimo odmah.
Dobro, no morate ići
gore jako polako,
razumiješ, ako bude prebrzo
dobićete dekompresijsku bolest. -Ok!
Pogledaj brojač,
reci mi na kojoj si dubini?
Na 30 metara.
Morate usporiti,
ako mjehurići kisika dođu do mozga,
mrtve ste, razumiješ?
Da, razumijem!
Dolazimo!
Idemo gore Kate,
još samo malo.
Mi smo na 20 metara.
Dobro, stanite na 5 minuta,
da zaustavite dekompresiju. -Ok.
Morate čekati da dušik
izađe iz vašega krvožilnoga sustava.
4:30 minuta.
Moramo novu baklju, brzo.
Imam još dve.
Ispala mi je.
Drži svjetiljku.
Gdje je?
Ne mogu je naći Kate!
Imam je!
-Još samo 3 minute.
Taylor, morski psi su svuda!
Ovo nam je zadnja baklja!
Uspjećemo, Kate...
Ostani uz mene, dobro?
Nemam više baklje.
Što da radimo? -Na površinu, odmah!
Sve bacite i plivajte.
Pomoć!!
Pomozite!
Pomoć, -Kate!
Plivaj!
Hvataj!
Uhvatite, povući ćemo vas.
Brže!
Ne mogu dosegnuti.
Daj mi ruku!
Drži se za moju ruku!
Drži pritisak na rani.
Lisa?
Kako je čudno.
Tvoj glas je smiješan.
Čuješ li me?
Uspjeli smo.
Lisa?
-Lisa... da... ču... m... gl...
Uspjeli smo Kate.
Lisa... -Moj prsluk.
-Čuj... vo... čuj...
... Haluciniraš...
Uspjeli smo Kate.
Uspjeli smo!
Lisa? Ako me čuješ,
obalna straža dolazi sada.
Podignuće vas gore,
obalna straža je tu.
Bićete dobro,
vratićemo vas kući.
Kate?
Kate...
Preveo na sluh: robin12345
Specijalno za forum IPTV Zezanje